Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku adalah roh yang diciptakan oleh api tanpa asap,
dan jenius.
Kami diciptakan pada hari Kamis,
sehari setelah para malaikat.
Jika Anda mendengar apa yang saya katakan sekarang
dalam bahasa ibu Anda,
itu karena aku jin.
Jin, matikan alarmnya.
Dengan kekuatan supranatural
dan kekuatan mistis kita,
kami para jin menjadi semakin sombong,
bahkan bercita-cita untuk melampauinya.
Tetapi saya tidak tertarik pada semua itu.
Menjadi lebih besar darinya
Pasti akan merepotkan, bukan?
Meskipun demikian, dia,
dalam kemarahannya, mengirim malaikat-malaikatnya,
memerintahkan mereka untuk membinasakan
jin-jin yang sombong itu.
Setelah 300 tahun,
ketika pertempuran panjang berakhir…
begitu pula kehidupan semua jin
kecuali beberapa, termasuk saya.
Aku berlindung pada sebuah lampu.
Setelah dunia dimurnikan,
pada hari berikutnya, hari Jumat,
Dia menciptakan spesies lain untuk menggantikan kita.
Dari tanah liat, Dia menciptakanmu.
Manusia.
Dan kemudian dia memerintahkan semua orang
untuk menundukkan kepala mereka
kepada manusia pertama yang diciptakannya.
Semua malaikat dan jin yang masih hidup
menundukkan kepala,
tetapi saya menolak melakukannya.
5 APRIL
TERBANG KELUAR
Aku, yang diciptakan dari api tanpa asap,
tidak bisa menundukkan kepalaku kepada manusia
dibentuk dari tanah liat biasa.
Marah besar, dia mengusirku dari surga.
Jatuh ke neraka,
Saya hanya membuat satu permintaan.
Aku akan menyetujui takdirku dengan satu syarat.
Bahwa aku diizinkan untuk menggoda manusia
dan menyeret mereka ke neraka.
Aku berjanji untuk membuktikan padanya
betapa menyedihkannya
manusia-manusia berharga ini sebenarnya.
Dia mengabulkan permintaanku
tetapi menyebutkan suatu kondisi miliknya sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
Namun jika Anda kebetulan bertemu
bahkan satu jiwa manusia yang murni,
kamu akan dilemparkan
ke kedalaman yang lebih dalam dari neraka…
Apa yang dibicarakannya
sendiri?
Mungkin rusak.
Itulah cerita asal usulnya
dari tiga keinginan
yang kalian manusia ketahui.
Setelah itu, aku meninggalkan neraka untuk menghuni bejana-bejana
seperti lampu, cincin, atau guci…
mengabulkan tiga permintaan
kepada siapa pun yang memanggilku.
Manusia itu egois dan malas.
Mereka tidak pernah puas
dan cepat mengkhianati orang-orang terdekatnya.
Mereka terus terjerumus lebih dalam ke dalam korupsi,
dan saya terbebas.
aku sudah pernah
benar selama ini.
Tapi kamu.
Anda, dari negeri kecil di Timur.
Bahkan saat menghembuskan nafas terakhirmu,
kau menggunakan tiga permintaanmu untuk orang lain.
Itu tidak mungkin.
Gadis kecil.
Gadis kecil terbuat dari tanah liat.
Kau manusia lemah yang sekarat.
Aku akan mengamati kematianmu,
dan aku akan mengambil segenggam tanah
yang sebagiannya adalah daging dan tulangmu.
Karenamu, pelitanya mungkin
terkubur lebih dalam daripada kegelapan itu sendiri.
Namun demikian,
aku tidak akan menundukkan kepalaku kepadamu,
makhluk rendahan yang terbuat dari tanah liat.
Aku akan mengingat tatapanmu
dan bau tanah liatmu.
Dan, jika seorang guru baru muncul
dan memanggilku,
ketika aku bisa menjadi
bagian dari dunia ini sekali lagi,
Aku akan menjelajahi dunia
dan menemukanmu lagi.
Aku akan melakukan apapun
untuk merusakmu
dan membunuhmu.
Ingat ini.
Aku akan mencarimu, dan namaku…
adalah Iblis.
JIN, BUATLAH PERMINTAAN
Satu set makanan Gogung.
Segera, Bu.
Hentikan.
Berhenti datang.
Aku melihatmu setiap tahun.
Aku tahu itu kamu.
Meja yang sama, hari yang sama.
Setiap tahun, selama sepuluh tahun.
Anda sudah melakukan cukup banyak.
Kamu pikir aku tidak tahu?
Tentu saja Anda harus tahu.
Itulah sebabnya Bibi meninggalkan uang tunai
dan mengambil foto-fotoku selama lebih dari sepuluh tahun.
Benar?
Mama.
Dia bilang, jangan khawatir soal uang.
- Jaga Ka-young saja--
- Jaga dia? Bagaimana?
Apa yang dia harapkan aku lakukan?
Jadi dia tidak mencari ibunya.
Kebaikan!
Wanita jalang itu celaka!
Haruskah aku memberi tahu Ka-young bahwa ibunya telah meninggal?
Dan dia menyebut dirinya seorang ibu?
Ya ampun, dia masih gadis kecil.
Ibu manakah yang menelantarkan anaknya
karena dianggap sulit?
Saat itulah Nenek
mulai menanam cabai.
Dan begitulah, setiap tahunnya,
ladang cabai itu tumbuh, tumbuh--
- Aku tidak ingin tahu.
- Grew…
Saya tidak ingin mendengarnya.
- Apa yang ingin kau--
- Tolong jangan potong pembicaraanku.
Setelah 20 tahun, Anda akhirnya mendengar
suara putri bungsu Anda.
Ia tumbuh, tumbuh, dan tumbuh.
Sekarang jauh lebih lebar.
Ladang cabai.
Bagaimana Anda mengetahui tempat tinggal kami?
Apakah Anda sedang menanyai saya?
Saya yakin Anda senang memiliki identitas.
Ya, saya bersemangat.
SALINAN SERTIFIKASI PENDAFTARAN PENDUDUK
, EKSTRAKSI
Tolong minta salinan catatan tempat tinggal saya.
Kau pasti Ka-young.
Apa yang membawamu kesini?
Saya memeriksa kasir.
Bangunan yang Anda kelola, Bibi,
tampaknya milik ibu saya.
Dimana mereka sekarang?
Ibu, ayah,
kakak perempuan tertua, dan kakak perempuan kedua saya yang sudah meninggal?
Satu set makanan Gogung.
Apa yang Anda lakukan agar tangan Anda menjadi…
Kau lebih tahu daripada aku,
mengapa aku meninggalkanmu.
Aku sudah mengirimimu banyak uang.
Ini? Aku membelinya
dengan uang hasil jerih payahku.
Semua uang yang Anda kirim kepada saya
sudah disumbangkan sejak lama.
Tangan ini?
Jadi kamu bahkan tidak bertanya pada adikmu
apa pekerjaanku.
Itu pekerjaan yang membuat saya tergores,
terluka, dan terbakar setiap hari.
Bukankah aku terdengar seperti wanita jalang pembunuh?
Nenek mengatakan kepadaku
bahwa orang harus selalu bersikap baik.
Aku juga kenal wajah itu.
Wajah ketakutan.
Kamu belajar untuk bersikap baik?
Anda bilang Anda tahu apa itu rasa takut?
Jika begitu, apakah aku akan meninggalkanmu?
Kamu bahkan tidak pernah mencoba mengajariku!
Masalahnya adalah, Bu,
dalam kasus Ka-young,
mencoba mengajarinya tidak akan berhasil.
Bagaimana itu bisa terjadi?
Mengapa berkata seperti itu tanpa berusaha?
Sekalipun seluruh dunia berkata
itu mustahil, aku tak akan menyerah padanya.
Tolong beritahu aku tentang kelasnya.
Apa yang dilakukan Ka-young pada katak itu?
Apakah dia tidak melakukan pembedahan dengan benar?
Tidak. Dia benar-benar melakukannya dengan sempurna.
Lalu mengapa kamu meminta bertemu denganku?
Kelas itu dua bulan lalu di musim semi.
Namun Ka-young masih
memohon padaku hari ini.
Dia memohon untuk membedah katak lagi.
Dia ingin melakukannya sepanjang waktu
dan bertanya mengapa kita tidak melakukannya lebih sering.
Dia bertanya setiap hari sejak itu.
Itu menyakitkan.
Kamu menyakitiku!
Kataknya juga kesakitan.
Tapi katak itu bahkan tidak bisa memberitahumu!
Brengsek!
Saya tidak bisa bernapas!
Aku pun tidak bisa.
Biarkan aku pergi!
Aku akan membunuhmu, Nek!
Aku akan membunuhmu!
Kamu melepaskannya terlebih dulu.
Aku akan melepaskanmu jika kau melepaskanmu.
Sakit sekali! Aku akan membunuhmu!
Aku akan membunuhmu, Nenek!
Ketika kamu memeluk seseorang,
Aku juga akan memelukmu.
Jika kamu melukai seseorang dengan pisau,
aku juga akan melukai kamu dengan pisau.
Dan jika kamu membunuh seseorang,
Aku akan membunuhmu juga.
Ini aturan kami. Apakah kamu mengerti?
Lepaskan aku!
Kamu menyakitiku!
Belajar melalui rasa sakit.
Belajarlah sampai Anda kehabisan napas.
Jika Anda merasa tidak bisa belajar, hafalkan saja.
Kamu masih muda.
Perhatikan wajahku baik-baik.
Ini
putus asa.
Jika Anda melihat Nenek membuat wajah ini lagi,
itu berarti
Bahwa kamu dan aku sama-sama akan mati. Apakah aku mengerti?
Saya merindukannya!
Lakukan lagi! Wajahmu putus asa!
Aku sudah lupa dengan keputusasaan itu.
Ini harapan.
Wajah harapan.
Jadi, setelah itu,
Saya berhenti melakukan hal-hal itu
karena itu adalah peraturan kami.
Tapi hidup seperti itu
berarti hidup ini tidak menyenangkan.
Aku bosan sekali, Bu.
- Apa-apaan ini--
- Sudah kubilang, jangan potong pembicaraanku.
Saya selalu ingin tahu.
Di TV, orang-orang dalam situasi ini
menangis sejadi-jadinya.
Aku bertanya-tanya apakah aku akan menangis.
Apakah kamu akan menangis.
Aku hanya penasaran, lho.
Namun di sinilah kita, keduanya tidak menangis.
Nenek terkadang menangis diam-diam.
Saya berasumsi
itu karena aku.
Tapi tahukah kamu, Bu,
jika Nenek menangis
karenamu lagi…
tanganku akan meremas lehermu.
Sampai kamu tidak bisa lagi
membuat ekspresi wajah apa pun.
Sampai akhir.
Saya datang untuk mengatakan ini
kalau-kalau Anda pernah berbicara kepada saya.
Karena kamu berbicara kepadaku kali ini...
Saya tidak akan kembali.
Selamat tinggal, Ibu.
INI ADALAH TUR DUBI-DUBAI,
HARAP BAWA PAKAIAN TAMBAHAN
Ya ampun, pemandangan yang luar biasa!
"Dubai."
Dengarkan, semuanya.
Bisakah kalian semua melihat
pusaran pasir di sana?
Dalam budaya Arab, mereka menyebut
fenomena itu sebagai "jin yang berdansa waltz".
Nggak mungkin, jin?
Maksudmu roh lampu yang kita semua kenal?
Luar biasa sekali!
Tapi sepertinya badai pasir akan datang.
Apakah kalian semua siap melanjutkan tur?
Kamu meremehkan orang Korea.
Kalian semua pakai masker, kan?
Ayo pergi.
- Tentu.
Oke, Anda punya waktu luang satu jam.
- Silakan terus mengambil foto.
- Oke.
Waltz itu tari berpasangan,
tapi mereka melakukannya solo? Dasar pecundang.
Kau benar. Mereka benar-benar pecundang.
Ya ampun, kamu benar.
Ya ampun, sayang. Kamu lucu banget!
Wah, jujur ​​saja, kamu--
Di mana hotelmu?
Wah, lihat jin itu!
Ibu, tunggu aku.
Wals!
Bagaimana tur gurunnya?
Choi Min-ji
Luas, panas, dan berangin.
Sempurna untuk menguburkan keluarga beranggotakan empat orang.
Hentikan itu! Tiktok, tiktok.
Mengapa kau menghalangi jalanku?
Kenapa kamu terus ikut campur?
Apa sih yang telah kulakukan
hingga membuatmu memasang ekspresi ketakutan seperti itu?
Kamu bahkan nggak berusaha cari alasan.
Dan kenapa kulitmu begitu sempurna?
Kamu sudah memilikinya
mudah…
selama ini.
Paket makanan Gogung rasanya jelek.
Itu benar-benar penipuan!
Aku tinggalkan saja di belakangku…
Siapa itu?
Siapa yang main-main denganku, sialan?
Wah! Jin sedang menari waltz!
Luar biasa. Kelihatannya luar biasa!
Minggirlah, kalau tidak aku akan menusukmu.
Rambutmu…
Siapa kamu? Kenapa kamu mengikutiku?
Aku bilang aku akan menusukmu.
Jadi itu kamu.
Bau tanah liat itu.
Bongkahan tanah liat yang sama
yang memenjarakan saya.
Sudah 983 tahun.
Kau hampir menangkapku.
Ada apa dengan si idiot ulung ini?
ADA APA DENGAN SI IDIOT LUAR BIASA INI?
"Ada apa dengan si idiot LUAR BIASA ini?"
Hanya ada satu Yang Mahakuasa. Aku adalah roh.
Dengarkan baik-baik, gadis kecil.
Nama saya
adalah Iblis.
Aku diciptakan dari api yang tak berasap…
Mengapa kau menggoyang lampuku seperti itu?
Orang-orang mengenalku sebagai Jin
atau Jin…
Kamu mengocoknya terlalu keras.
Hei, berhenti di situ.
Lampu saya.
Sudah kubilang, berhenti sebentar.
Aku tahu kau dia!
Saya Genie.
Akulah satu-satunya Jin,
roh lampu!
Sebenarnya panjang, tapi saya biasanya
memakainya dengan rapi dan pendek seperti sebelumnya.
Berengsek.
Saya akui ini cukup mengesankan.
Bagaimana Anda bisa masuk ke sini?
Saya cukup yakin
saya mengatakannya kepada Anda dengan suara keras sebelumnya.
Akulah roh lampu, Jin.
Aku dapat menempati apa pun yang kumau,
"Kki Kka-young."
Pengucapanmu sempurna,
tapi merusak namaku?
Tampaknya Anda tidak begitu memahami
situasinya, jadi dengarkan baik-baik.
Aku tidak mendengarkan kata orang lain.
Hanya nenekku.
Anggap saja ini kata-kata nenekmu.
Aku di sini, melawan keinginannya.
Minggir!
Kamu bertentangan dengan dirimu sendiri!
Apakah kamu serius tidak mengingatku?
Dari 983 tahun lalu.
Tidak ada yang mengingatkan Anda?
Jika Anda berbicara tentang 983 tahun yang lalu,
Itu adalah era Goryeo.
Choi Soo-jong mendirikan sebuah negara
dan terus membicarakan sesuatu-jong
dan raja ini dan itu, lalu Goryeo jatuh.
Bagaimana saya mengingatnya?
Apakah sejauh itukah kita kembali?
Ya, sejauh itukah kita kembali!
Lihat rambutku, ya?
Ayolah, tidakkah kau lihat betapa panjangnya?
Saya melihatnya.
Jadi rambutmu tumbuh sepanjang itu
selama 983 tahun,
tapi jenggotmu tidak tumbuh sedikit pun?
Tentu saja,
Itu pertanyaan yang sangat valid.
Tapi aku tidak punya penjelasan yang tepat,
dan aku lebih memilih untuk melanjutkan,
jadi bisakah kamu bekerja sama saja?
Tahukah Anda apa yang membuat saya
bertahan di lampu itu selama 983 tahun?
Aku akan menggigit.
Apa yang dibutuhkan?
Martabat yang saya miliki sejak lahir.
Goryeo.
Dimana sih Goryeo?
Aku akan menghancurkannya
secepatnya setelah aku keluar!
Masalahnya, Tuan,
tanah yang disebut "Goryeo"
tidak ada lagi karena digulingkan
oleh seseorang yang bernama "Yi Seong-gye."
Mereka juga percaya
pada siklus kematian dan kelahiran kembali.
Sesuatu yang "pembantaian", bukan?
Reinkarnasi.
Jadi mereka bereinkarnasi.
Sade, pergilah ke negara itu sekarang juga.
Pergilah ke sana dan periksalah setiap incinya
dengan sisir bergigi rapat.
Periksa apakah gumpalan tanah liat itu terlahir kembali.
Hei, permisi?
Baiklah, lihat ini. Bisakah aku...
Permisi? Mungkin kamu punya
pernah melihat gadis ini?
Entahlah. Sepertinya
aku belum pernah melihatnya di sekitar sini.
Aku menjunjung tinggi harga diriku,
bahkan hingga usia 600 tahun.
Meskipun saya rasa
saya membuat lampu itu sedikit rusak.
Biarkan aku keluar saja, ya?
Kenapa aku cuma punya satu perabot?
Terlalu pendek buatku!
Aku tahu kamu mendengarkan.
Halo?
PERGI
KE NERAKA
FU
Dengan serius?
Bongkahan tanah liat yang menyebalkan.
Aku akan menjemputmu.
Tunggu saja sampai aku keluar!
Guru, sesuatu yang disebut
mobil telah ditemukan!
Benda beroda ini
sekarang bisa berjalan sendiri!
Aku katakan padamu, jangan sampai kau panik
atau mulai melongo saat keluar.
Sade datang sesekali
untuk memberitahuku tentang dunia yang terus berubah.
Dan ketika saya mengunjungi Timur, saya memperoleh
wajah seseorang dari wilayah itu.
Saya sangat menyukainya
dan terus memakainya sejak saat itu!
Saya tidak yakin mengapa,
tapi ibu rumah tangga itu
terus memberiku setumpuk beras…
Itu terjadi sekitar tanda 800 tahun,
dan saya siap untuk marah.
Pikirkanlah tentang itu.
Aku telah mengirim manusia yang tak terhitung jumlahnya ke neraka.
Dari semua manusia itu,
hanya satu yang memiliki jiwa murni.
Jadi mengapa semuanya menjadi tanggung jawabku?
Apakah tidak ada orang lain yang menganggap ini aneh?
Menjalani semua itu
membuatku sangat merindukanmu. Sungguh!
Aku berharap kamu akan terlahir kembali
dan itu, bahkan sekali saja,
Anda akan mendapati diri Anda bermimpi
bertemu roh seperti saya.
Aku berharap kamu punya
banyak teman dan banyak keluarga.
Jadi aku punya
banyak kesempatan untuk menghancurkanmu.
Kemudian,
ketika tahun ke-900 tiba,
saya akhirnya berdoa.
"Tolong, aku mohon satu lagi saja…"
Tertidur, tampaknya.
Tertidur di depan jin?
Apa yang kau dengar sebelum mimpimu?
Bagian 700 tahun ketika saya berada di tengah arus?
Apakah memulai kembali terlalu ekstrem?
Sialan.
Apa sih yang tertulis di sana?
Katanya Anda tidak boleh mengocoknya.
Bahwa jin yang pemarah
bisa menjadi marah.
Wah, kesan pertamamu luar biasa.
Berani kubilang, ramah?
Baiklah, baik sekali Anda.
Jadi kamu sudah bangun?
Saya baru saja bangun
karena ini menjadi begitu menarik.
Atau saya terbangun, dan itu menjadi menarik.
Jadi apa yang terjadi setelah Anda berdoa?
Apakah Anda menerima jawaban?
Ya.
Iblis yang terkasih,
Saya akan mengabulkan permintaan Anda.
Tapi jika suatu hari nanti
kau akan bersujud di hadapan ciptaanku lagi,
kamu akan dipenggal.
Apa yang kamu doakan?
"Tolong, aku mohon satu saja lagi…"
lalu?
Peluang.
Tolong, aku mohon
hanya satu lagi
peluang.
Jika tuan baru yang melepaskanku
adalah salah satu kreasi berharga Anda,
jika mereka adalah manusia yang benar-benar saleh,
maka aku akan mengasingkan diriku
ke neraka selamanya.
Tapi jika aku berhasil merusaknya, maka...
biarkan aku menjadi jin yang bebas!
Berilah aku kebebasan abadi untuk berpindah
antara surga dan neraka sesuai keinginanku.
Tentu saja, Anda mungkin bertanya-tanya
apa bedanya dengan sekarang,
tapi iblis ada dalam rinciannya, tahu kan?
Oke?
Dan akhirnya,
Saya menyadari bahwa seorang guru baru telah muncul.
Tapi setelah semua itu, kamu lagi?
Saya pikir itu hal yang baik.
Tapi siapa yang tahu Anda akan bertindak seperti ini?
Bagaimana tindakanku selama ini?
Saat ini,
kamu sama sekali tidak menghormati atau takut padaku.
Kamu hanya seonggok tanah liat.
Jadi saya akan membuktikannya dengan baik.
Betapa gagalnya ciptaannya.
Sejauh mana
manusia dapat dirusak.
Kau mengatakan ini di depanku?
Saat sarapan?
Jadi apa yang kamu inginkan dariku?
Apakah kita belum membahasnya?
Oh, benar juga.
Yang aku inginkan adalah tiga permintaanmu.
Bukan satu, bukan dua, tetapi tiga keinginan utuh.
Aturannya sederhana.
Tidak ada cara untuk menghidupkan kembali orang mati.
Tidak bepergian ke masa depan.
Apa pun selain itu,
keinginanmu
adalah perintahku.
Wajah yang penuh rayuan.
Kata-kata yang licin.
Itu benar.
Datanglah, ke dalam korupsi.
Kau bajingan jahat.
Tunggu, apa? Kamu sudah tahu itu?
Baiklah, kurasa kau benar.
Kejahatan sejak sebelum Masehi.
Pergilah sekarang juga.
Atau haruskah permintaan pertamaku adalah agar kamu mati?
Tenang sekarang.
Membingungkan sekali
kamu dilahirkan seperti ini.
Apakah versi Anda 983 tahun lalu
hanya penuh dengan itu?
Mungkin Anda tidak saleh,
hanya tidak pandai berbicara.
Apakah aku benar?
Aku?
Menguasai!
Gadis itu akhirnya bereinkarnasi!
Namun perang pun terjadi,
dan dia meninggal sebagai pahlawan,
bertempur bersama seorang laksamana tertentu!
Benar.
Namanya Yi Sun-sin!
Aku telah menemukan gadis itu lagi, Tuan,
tapi dia juga mati kali ini.
Rupanya, dia juga membantu seseorang
kali ini. Siapa lagi?
Tentu saja!
Kudengar dia dipanggil An Jung-geun!
Kamu seperti itu selama tiga kehidupan,
tapi kurasa kehidupan ini berbeda.
Mencabut pisau begitu saja?
Nah, itu kebiasaan yang bisa saya dukung.
Baiklah, mari aku benar-benar merusakmu
dalam kehidupan ini.
Pada intinya,
kesenangan dibutuhkan untuk korupsi.
Guru, hari ini aku akan melimpahkan kepadamu kenikmatan dunia yang terbesar.
Bawakan aku seekor unta!
Saya sudah memanggil Uber.
Apa itu "Uber"?
Kami tidak lagi naik unta.
Kami naik Uber.
Benar. Dan apa itu "Uber"?
Mengapa saya harus memberitahumu?
Mengapa kita terus berbicara berputar-putar?
Tidak, tunggu.
Bagus sekali kalau kamu bersikap kasar.
Uber? Tentu.
983 tahun adalah waktu yang lama,
dan dalam waktu tersebut,
Dunia pasti sudah banyak berubah.
Pantas saja aku ketinggalan informasi.
Saya hanya perlu tetap tenang.
Bunuh saja anak nakal itu!
Mengapa dia tidak memberitahuku
tentang kendaraan roda dua itu?
Hampir saja menangkapku!
Itu berhasil menangkapmu.
Apa itu?
Mengapa mengeluarkan suara seperti itu?
Ya, Nenek?
Sekarang? Aku mau jalan-jalan.
Baiklah, bagus.
Kamu tetap minum obatmu, kan?
Baiklah, attagirl.
Jangan makan terlalu banyak makanan dingin,
dan hindarilah anak laki-laki mana pun
yang mencoba mengobrol dengan Anda.
Jangan melihat dua kali,
meskipun dia menyebutmu cantik.
Dan jika seorang pria berkata dia akan melakukan sesuatu untukmu,
segera sambungkan telepon dengannya.
Kau mengerti?
- Dia ingin aku memakaikanmu.
- Pakai apa?
Mustahil. Wajah ini pasti menarik
bagi siapa pun di dunia ini…
Apa yang dia katakan?
Aku bersumpah aku mendengar suara seorang pria.
Halo?
Apakah kamu masih muda?
Halo…
Halo?
Satu-satunya alasan aku tidak membunuh
itu karena peraturan nenekku.
Aku bisa mengatasinya dengan cara lain.
Katanya, tak ada yang mengalahkan rasa lelah.
Mengalahkan?
Oh, benar. Mengalahkan rasa lelah… Kelelahan, benar.
Ya. Setiap hari sejak saya berusia delapan tahun
sampai saya kuliah,
Saya akan menanam wijen bersama nenek saya
, lalu memanennya. Begitu pula dengan cabai.
PSIKOPAT YANG BERORIENTASI PADA KELUARGA
Seluruh tubuhku akan terasa sakit,
tetapi saya harus menghafal puisi
dan tetap menjadi yang terbaik di kelas.
Setiap hari, saya dieksploitasi untuk pekerjaan.
bahwa bahkan jika saya berpikir,
"Saya ingin membunuh sesuatu,"
Sebentar lagi pagi akan tiba.
PSIKOPAT BERFUNGSI TINGGI
YANG MENJADI CONTOH YANG BAIK
Begitu. Wah, aku jadi merinding.
Anda lucu sekali, Bu.
TIDAK, ITU TIDAK LUCU
Kamu lebih tua dariku.
Maaf?
Anda mulai bertani dua bulan lalu?
Ya.
Apakah Anda mempunyai mobil?
Datanglah jika Anda mengalami kecelakaan.
Servis pertama mendapat diskon 10%.
Nyonya--maksudku, Ka-young?
Terserah deh. Kamu memang serem
tapi lucu banget.
Ngomong-ngomong, saya hanya penasaran.
Apakah psikopat benar-benar tidak merasakan cinta?
Kau tahu, siap
memberikan hidupmu untuk orang lain.
aku akan bersedia
membunuh demi orang lain.
Bukankah itu terhitung cinta?
MENGUNGGAH VIDEO
Wah, cantik sekali!
Bu, aku ingin membeli semuanya di sini!
Benar?
Wah, cantik sekali.
Pemandu wisata, saya ingin membeli semuanya di sini.
Maaf, mengapa Anda mengatakan hal itu kepada saya?
Wujudkan tiga permintaanmu.
Lakukan sekarang juga. Di sini. Saat ini juga.
Pergilah. Cari tukang cukur.
Apakah itu sebuah keinginan?
Apakah kamu ingin disayat sungguhan?
Hei, kenapa kamu bilang begitu?
Apa maksudmu...
Ya ampun. Lihat lampu-lampu ini.
Ya ampun. Lihat…
Tahukah kamu, tidak sopan pulang
dari luar negeri dengan tangan kosong?
Apa suvenir Dubai yang paling populer?
Chanel, tentu saja.
Baik. Terima kasih.
Di mana department storenya?
Saya hanya bercanda.
Saya juga bercanda.
Benar, Anda bercanda, bukan?
Itu terlalu lucu.
Semuanya ada di sini. Lampu ajaib.
Astaga. Kira-kira
kalau aku gosok ini, bakal muncul jin nggak ya?
Buatlah tiga permintaanmu.
Lakukan sekarang juga. Di sini. Saat ini juga.
Sudah kubilang, minggirlah.
Anda telah memilih orang yang salah.
Saya punya aturan dan rutinitas.
Dua hal itulah yang membuat hidup saya terus berjalan.
Jadi, saya tidak punya keinginan apa pun sejak awal.
Bolehkah saya bertanya?
Dengan siapa kamu berbicara?
Jin. Si brengsek ini terus-terusan
ngobrol sama aku sejak kemarin.
- Aduh, dia aneh sekali.
- Jangan tatap matanya.
Benar, hanya kamu yang bisa melihatku.
Salah satu kekuatan ajaibku.
Kau bajingan.
Kau bajingan tak berjanggut
dengan rambut panjangmu yang bodoh itu.
Kamu nggak mau diam! Demi Tuhan!
Sudah kubilang, minggirlah!
Kenapa cuma aku yang lihat kamu?
Aku kayak orang gila!
Anda sudah korup.
Sangat korup.
Baiklah, mari kita tingkatkan ke tingkat yang lebih tinggi!
Hei, kamu kembali.
Asin banget!
Ini membuatku gila.
Cobalah untuk menyingkirkanku lagi.
Aku tak bisa meninggalkanmu. Kau tuanku.
Saya sedang mempertimbangkan pilihan lainnya.
Apakah kamu satu-satunya jin?
Tidak. Akulah jin yang paling terkenal.
Mengapa kamu bertanya?
Brengsek.
Apa-apaan ini?
Apa semua jin terlihat sama?
Tahukah Anda tentang jin berambut panjang?
Ya. Dan kurasa kau sedang mencari
kelemahan jin itu,
atau kekurangannya,
atau mungkin cara untuk melenyapkannya.
Jadi kamu bermaksud
melawan jin dengan jin?
Itu sudut pandang yang baru. Aku akui itu.
Namun sayangnya,
dia satu-satunya jin
di antara kita bersaudara yang dapat mengabulkan permintaan.
Jika Anda pernah melihatnya, Anda akan tahu.
Ia dapat menghuni ruang mana pun di dunia
dan sempurna dari ujung kepala hingga ujung kaki.
Definisi martabat yang nyata.
Kelemahan?
Tidak ada. Kekurangan? Aku ingin sekali memberinya satu.
Namun, melenyapkannya cukup mudah.
Aku yakin kamu sudah tahu.
Kalau kamu bisa mengabulkan tiga permintaanmu...
Hei, di sebelah kiri Anda.
Beranikah kau menipuku?
Itu sungguh menyakitkan. Dan apa,
apakah kamu sudah benar dan bermartabat?
Anda telah menggosok setiap lampu yang dapat Anda temukan.
Dia tahu Seni Perang?
Itu tidak menguntungkanku.
Jika segala sesuatunya tidak berjalan sesuai keinginan Anda,
mulailah dengan mengganti topik pembicaraan.
Kamu mengikat rambutmu ke atas. Cantik sekali.
Susah banget bawanya.
Dan jelas banget kamu bohong.
Jika pembicaraan terasa canggung,
condongkan saja badan ke dalamnya.
Lupakan urusan jenggot.
Bagaimana kita berkomunikasi?
Bagaimana Anda tahu bahasa Korea?
Saya tidak bisa bahasa Korea.
Saya sedang berbicara bahasa Arab sekarang.
Tapi kemanapun aku pergi,
Aku terdengar fasih
karena akulah roh lampu, Jin.
Buatlah kedengarannya seperti bahasa Arab.
Apa katamu?
Kamu orang Korea, kan?
Kamu tidak tahu bahasa Arab.
Saya bukan orang Korea atau manusia.
Berapa harganya? Di mana toiletnya?
Jangan pakai daun ketumbar, ya.
- Senang?
- Kedengarannya seperti bahasa Arab dasar.
Saya penutur asli.
Bahkan bahasa Arab dasar Anda pun terdengar kasar.
Itu semua cuma ada di pikiranmu.
Apa kamu selalu sekeras itu?
Kalau begitu, saya akan menaruh harapan.
Apa nenekmu baik-baik saja? Kenapa tidak ada ucapan selamat?
Apa kamu benar-benar tidak ingat aku?
Dan dia tahu cara menangkisnya.
Cukup itu saja.
Tahukah Anda cara terbang?
Ketika Anda menonton acara dengan vampir,
mereka terbang begitu saja, sampai ke…
Minggir, gila!
Kamu mau dibunuh?
Dia memujiku.
"Bisakah aku terbang?"
Apa itu menjawab pertanyaanmu?
Siapa yang kamu bilang tadi? Vam… siapa?
Wow.
Jadi kamu benar-benar jin.
Sekarang saya akan berteriak kegirangan.
Aku tahu bagaimana kelanjutannya.
Teruskan!
Tunggu, kenapa kamu tersenyum seperti itu?
Anda tersenyum berbeda dari manusia lainnya.
Ini adalah kebahagiaan yang nyata.
Sukacita?
Jadi kamu akhirnya punya keinginan?
TIDAK.
Saya akhirnya memiliki kesempatan.
Lokasi yang sempurna.
Musuh yang sempurna.
Dari ketinggian ini,
apakah tengkoraknya akan retak terlebih dahulu?
Jangan beritahu nenekku.
Siapa sebenarnya nenekmu?
Itu terlalu cepat.
Wah, kamu mengagetkanku.
Waktumu benar-benar di luar dugaan.
"Wah, kamu mengagetkanku"?
Kebanyakan orang panik saat mendorong seseorang,
tetapi Anda hanya sekadar terkejut?
Seharusnya aku lebih lambat untuk marah.
Lenganmu patah duluan? Bukan tengkorakmu?
Tergantung berapa kali Anda berputar
dan apakah jatuhnya bersih
atau menabrak gedung.
Saya menabrak gedung,
jadi saya muncul sedikit lebih cepat.
Kepalaku terbentur dan punggungku
terbentur, tetapi aku berhasil menyatukannya kembali dalam perjalanan ke atas.
Jadi begitu.
Tapi aku kenal wajah itu.
Nyata
kemarahan.
Jika Anda tahu, mengapa melakukannya?
Tidakkah Anda setuju, Guru?
saya menerima
hukuman apa pun.
Jadi tolong,
Pastikan kita dihukum.
Kamu dan aku, keduanya.
Aku berharap kamu akan berbeda,
tetapi tidak jauh berbeda.
Kamu sebenarnya apa?
Mengemis.
Mohon untuk hidupmu.
Katakanlah itu permintaan pertamamu.
Harapkan itu.
Melihat hal ini,
Aku tahu keinginan-keinginan itu
tidak akan ada gunanya bagiku.
Pintar sekali kamu.
Kau benar. Setelah kau membuat
ketiga permintaan itu, dan aku tak lagi terikat,
Aku akan membunuhmu.
Jika itu rencanamu,
kenapa tidak membuang saja keinginan itu?
dan mengusirku sekarang?
aku sedang mengalami
benar-benar luar biasa sekarang!
Terjemahan subtitle oleh: Jimin Choi